想象一个如此黑暗的地方，看不到鼻子的鼻子
睁开或闭上眼睛都是一样的，因为太阳永远不会照在上面
向前走去时，您会看到一盏灯，以观察周围的蓝光Flitz
你我可以永远看这个，你想，但是你不能，因为
垂钓者鱼刚冒出，吃着你还活着，你只是其中之一
海洋深处的许多生物，他们为时已晚，无法欣赏
生物发光的能力生物发光是指
某些可以产生光的生物，人体可以像
耳垢和脚趾甲，但是这些生物可以将其身体的一部分变成发光的
坚持，就像大自然使他们准备以一种或另一种方式狂飙Y
生物发光改善了生物的生存机会
发出绿色光的能力有助于在温暖的夏日夜晚吸引伴侣，但这是
可以发光的蠕虫只是许多生物之一弗里茨·羚羊
可以用红色和绿色两种颜色照亮它的身体
看起来像机场跑道，任何明智的掠食者都不会闪烁
灯使蠕虫保持安全，然后有深海虾引起火灾
当受到威胁时，它会从其喷出的烟雾中喷出一团云雾
刚被挤在Plus上时不会以其他方式跑动的人
呕吐吸引了更大的捕食者，他们想要吃虾的敌人，如果
不能进行生物发光没问题，还有其他方法可以使生物
即使他们不是天生的设备，生物发光也能为他们工作
让我们重新回顾一下垂钓者的鱼片，直到它试图吃掉你
头顶发光的诱饵来自一个叫做Eska的皮肤口袋
Eska拥有生物发光细菌，垂钓者的鱼无法在那里发光
本身，因此它拥有一袋发光的细菌，而不是记住萤火虫
实际上可以使自己在灯笼内发光是两个
萤光素中萤火虫荧光素酶时化学物质难以捉摸的Rijn和难以捉摸的种族
在氧气和燃料的存在下混合在一起，形成称为ATP的细胞
一旦科学家发生化学反应就以光的形式释放出能量
弄清楚了萤火虫如何产生他们使用的萤光素酶和萤光素
基因工程使这种光产生反应发生在其他生物体内
不能发光的生物，例如，他们插入了基因或
细胞将萤火虫萤光素酶和萤光素产生的说明
那里的烟草厂按照指示滑倒
进入DNA，像圣诞树一样照亮
与太阳光或白炽灯不同，生物发光的美
灯泡是不热的，它发生在一定温度范围内
燃烧生物，不像荧光棒那样会随着化学物质而消失
内部耗尽了生物发光反应，使用了可补充的资源
这就是工程师试图开发生物发光树的原因之一
认为如果种植在公路边上，他们可以只使用
氧气和其他可自由获取的清洁资源来谈论生存
可以帮助我们的星球寿命更长的优势吗？
考虑其他方法来充分利用生物发光
坚持挥舞狂欢也许可以帮助您找到伴侣，但还有其他办法
如果您开始以这种方式思考，则生物发光可提高您的生存率
看过光
你